Repository: 10sr/git-doc-ja
Catalog: po/gittutorial.txt.po
Languages: ja

source: The index file is a cache of the state of a directory tree, used to create commits, check out working directories, and hold the various trees involved in a merge.
ja: indexファイル：これはディレクトリツリーの状態を管理するキャッシュです。コミットを作成する時、作業ディレクトリをチェックアウトする時、 マージ時に必要となる様々なツリーを保持するのに使用されます。

source: Part two of this tutorial explains the object database, the index file, and a few other odds and ends that you'll need to make the most of Git. You can find it at linkgit:gittutorial-2[7].
ja: チュートリアルのパート２では、 オブジェクトデータベース、indexファイル、そして Git を最大限利用するため必要となる残りの部分について説明します。 linkgit:gittutorial-2[7]を参照して下さい.

source: If you don't want to continue with that right away, a few other digressions that may be interesting at this point are:
ja: 今すぐ続きを学習したくない人は、下記のなかから興味のあるものを読んでみても良いかもしれません：

source: linkgit:git-format-patch[1], linkgit:git-am[1]: These convert series of git commits into emailed patches, and vice versa, useful for projects such as the Linux kernel which rely heavily on emailed patches.
ja: linkgit:git-format-patch[1], linkgit:git-am[1]: これらコマンドは 一連の git コミットの E-mail パッチへの変換と、その逆をします。Linux カーネルのように E-mail のパッチに強く依存している プロジェクトで役に立ちます。

source: linkgit:git-bisect[1]: When there is a regression in your project, one way to track down the bug is by searching through the history to find the exact commit that's to blame. Git bisect can help you perform a binary search for that commit. It is smart enough to perform a close-to-optimal search even in the case of complex non-linear history with lots of merged branches.
ja: linkgit:git-bisect[1]: プロジェクトで不具合を見つけた時に、履歴からその元になったコミットを探し出して原因を調査することがあると思います。git bisect は二分探索によりコミットを探す手助けをします。 多くのマージブランチを持つ複雑で非線形な場合にも、 最適な探索ができます。

source: linkgit:gitworkflows[7]: Gives an overview of recommended workflows.
ja: linkgit:gitworkflows[7]: 推奨するワークフローの概要紹介

source: link:everyday.html[Everyday Git with 20 Commands Or So]
ja: link:everyday.html[約20個のコマンドによる日々の Git活用]

source: linkgit:gitcvs-migration[7]: Git for CVS users.
ja: linkgit:gitcvs-migration[7]: CVSユーザのためのGit移行ガイド

source: linkgit:gittutorial-2[7], linkgit:gitcvs-migration[7], linkgit:gitcore-tutorial[7], linkgit:gitglossary[7], linkgit:git-help[1], linkgit:gitworkflows[7], link:everyday.html[Everyday Git], link:user-manual.html[The Git User's Manual]
ja: linkgit:gittutorial-2[7], linkgit:gitcvs-migration[7], linkgit:gitcore-tutorial[7], linkgit:gitglossary[7], linkgit:git-help[1], link:everyday.html[Everyday git], link:user-manual.html[Gitユーザマニュアル]

source: Part of the linkgit:git[1] suite.
ja: linkgit:git[1] スイートの一部
